Ach, du wolltest deinen Samstag damit verbringen, Hunderte von Fahrzeugen einzeln zu bemannen und mühselig nach Hause zu klicken? Tja, dieses Skript hat andere Pläne für dich.

Es ist für alle, die den "Spaß" am Mikromanagement einfach überspringen wollen. Es verwandelt deine mühsamen Klick-Orgien in einen einzigen, fast schon verdächtig effizienten Knopfdruck.

Besonders die Verschrotten-Funktion ist ein echtes Highlight: Endlich kannst du deine Fehlkäufe mit der kalten Effizienz einer industriellen Schrottpresse beseitigen. Weil "Spielen" doch eigentlich nur ein anderes Wort für "optimierter Workflow" ist, oder?
